យូរយារណាស់មកហើយ។
មានសត្វមួយដែល
មិនមែនជាមនុស្ស ឬអារក្ស។
វាជាជីវិតដ៏ស្រស់ស្អាត
ដែលកើតពីមនុស្ស និង Gumiho
Gumihos មើលងាយគាត់,
ហើយមនុស្សក៏ខ្លាចគាត់ដែរ ព្រោះគាត់ជា
កញ្ជ្រោងដែលនឹងស៊ីសរីរាង្គមនុស្ស។
គាត់មានអារម្មណ៍ថា
មិនមែនជាកន្លែងទាំងពីរនេះទេ។
គាត់​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​រស់​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង
​ហួស​ព្រំដែន។
គាត់ស្មោះត្រង់ និងគ្មានកំហុស។
គាត់ព្យាយាមមិនធ្វើបាបអ្នកណាម្នាក់។
ទោះ​បី​ជា​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ត្រង់​បន្តិច​ក៏​ដោយ
។
ប៉ុន្តែពិភពលោកមិនបានដឹងពី
ភាពស្មោះត្រង់របស់គាត់ទេ។
រាល់ពាក្យដែលគាត់និយាយ
ឬភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់គាត់
ពេលខ្លះអាចត្រូវបានគេចាត់ទុកជាការកុហក។
ហើយជម្រើសដែលគាត់បានធ្វើ
ត្រូវបានគេមើលឃើញថាជាការក្បត់។
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃនោះ
គាត់មិនមែនជាមនុស្ស ហើយក៏មិនមែនជាកញ្ជ្រោងដែរ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​បង្ខំ​ឱ្យ​គ្មាន​កន្លែង​ត្រូវ​ទៅ​។
នៅច្រកទ្វារ Seorabeol
[T/N: Seorabeol គឺជារដ្ឋធានីនៃ Silla ដែល
ឥឡូវជា Gyeongju ខេត្ត Gyeongsang ខាងជើង។]
ថ្ងៃដែលម្ចាស់ក្សត្រី Seondeok មកដល់
គាត់បានមើលទៅលើមេឃ ហើយអធិស្ឋាន។
ខ្ញុំមិនហ៊ានសរសើរអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​បាន​កន្លែង​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ជា​កម្មសិទ្ធិ
​ក្នុង​លោក​នេះ។
មិនថាជាមួយមនុស្ស ឬ Gumihos ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមសម្រាប់ឈ្មោះដែលខ្ញុំអាចរស់នៅបាន។
និយាយ​រួច​ក៏​ដេក​លក់​ទៅ​។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីអាណិតគាត់,
ដើរកាត់គាត់
ហើយដាក់ខ្សែដៃមាសនៅលើទ្រូងរបស់គាត់។
នៅពេលដែលគាត់ភ្ញាក់ឡើង,
រឿងដំបូងដែលចូលមកក្នុងចិត្តរបស់គាត់
មិនមែនជាការរីករាយ
ប៉ុន្តែ​ជា​អារម្មណ៍​ដ៏​ខ្លាំង​នៃ​ការ​បាត់​បង់
​និង​ការ​សោក​ស្តាយ​ដែល​មិន​អាច​និយាយ​បាន​។
គំនិតទាំងនេះបានឆេះពេញរាងកាយរបស់គាត់។
គាត់ត្រូវបានលេបដោយថាមពលដ៏ឆេះនេះ។
ហើយទីបំផុតបានក្លាយជានិមិត្តរូបនៃភ្លើង៖
ព្រះនៃភ្លើង។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះមក។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Jigwi
បាន​ក្លាយ​ជា​ពាក្យ​ប្រៀបធៀប​សម្រាប់​អ្នក
​ដែល​មិន​សម​នឹង​កន្លែង​ណា​មួយ។
[រឿងរបស់ប៊ីយ៉ុង]
[Hwang Jaewook]
[លី ឆាមីន]
[Kang Chanwoo]
[ណាំ តេកជុន]
[នេះគឺ Heesun]
[រឿងរបស់ប៊ីយ៉ុង]
បុគ្គលនេះមានបញ្ហា។
ដោយសារទ្វារនរកបានបើក
ខ្មោចទាំងអស់នឹងរត់មករកគាត់។
សុំទោស!
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ផ្អែមណាស់
ជីតា?
មកទីនេះ។
លោកតា!
ផ្លាស់ទី! មានឡាន!
លោកតា គ្រោះថ្នាក់ណាស់!
លោកតា!
ផ្លាស់ទី! គ្រោះថ្នាក់ណាស់! មានឡាន!
ឡាន!
លោកតា!
ផ្លាស់ទី! មានឡានមកដល់ហើយ!
ហេ! លោកតា!
ធ-មានឡាន!
ផ្លាស់ទី!
កុំផ្លាស់ទី។
អ្នកនឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
លែងខ្ញុំទៅ!
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​!
តើនោះជាអ្វី?
តើស្ត្រីនោះគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សចាស់ទេ?
តើខ្ញុំឆ្ងាញ់ទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកបាននិយាយទៅកាន់ខ្មោច
ខ្ញុំមានក្លិនឈ្ងុយដូចមាន់បំពងថ្មីៗ។
គ-មាន់?
តើអ្នកជាអ្នកជំនួយការឬអ្វីមួយ?
ឬ...
ហេ!
សុំទោស។ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឆ្ងល់
​ថា​តើ​អ្នក​ជា​ព្រះសង្ឃ​ពាក់​សក់​ស្កូវ​ឬ?
ធ្លាប់ឃើញ
ព្រះសង្ឃសង្ហាដូចខ្ញុំទេ?
តើអ្នកធ្វើការដូចអ្វី?
អញ្ចឹង...
វាជាអាថ៌កំបាំងជាតិ។
អត់ការងារធ្វើ? ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ចុះហេតុអីក៏ខ្ញុំសុខសប្បាយដែរពេលនៅជាមួយអ្នក?
ដោយ​សារ​អារក្ស​ទាំង​នោះ​ខ្លាច​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមាន amulet ទេ?
អញ្ចឹង... សូមនិយាយថា ខ្ញុំមានទេពកោសល្យ។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
វាស្តាប់ទៅដូចជាហេតុផលដែលអ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹងអ្នកបាននិយាយថា គេមិនអាចចូលទៅជិតបានទេ
បើខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក
ខ្មោច។
អ្នកពិតជាម្នាក់ដែលមិនសង្ស័យអ្វីទាំងអស់។
រង់ចាំ។
ក្រៅ​ពី​ខ្មោច
តើ​មាន​សត្វ​ផ្សេង​ទៀត​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើសត្វអ្វីទៀត?
មានរឿងដូចនោះ។
ដូចជា Gumiho, នាគ, មនុស្សចចក។
ទាំងអស់នោះឬ?
អ្វី? មានច្រើនទៀត?
ហេតុអ្វីបានជារឿងបែបនេះកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
មានវិធីមួយ។
អ្វី?
គ្រាន់តែទទួលបានថាមពលពីខ្ញុំ។
ថាមពល?
ហេ!
ខ្ញុំកំពុងយកថាមពល។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដេញ​ខ្មោច​ខ្លះ
?
យើងត្រូវឆ្លងកាត់ដំណើរការសម្រាប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ជា​តារា​សម្ដែង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ស្លាប់​ដោយ​ខ្មោច​លង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
ជួយអ្វី។
ខ្ញុំក៏ត្រូវការអ្នកដែរ។
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់ វាជាខ្លឹមសាររបស់អ្នក។
អ្វី?
ដូចជារបៀបដែលអ្នកមិនអាចមើលឃើញខ្មោច
ជាមួយខ្ញុំនៅជុំវិញ,
ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើងជាមួយអ្នកនៅជុំវិញខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វះអាហារូបត្ថម្ភទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្វះខ្លឹមសារ។
ក្នុង​ករណី​នោះ តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​នូវ
​អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​ខ្លឹមសារ​នេះ?
ទំនាក់ទំនងរាងកាយ។
យកវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងាយស្រួលដូច្នេះ?
អ្នកគឺជាបុរសពេញវ័យ។
មិនដឹងថាត្រូវកក់ទុកដោយរបៀបណា?
ចេះគោរពខ្លួនឯងខ្លះទៅ!
យើងមិនជួយគ្នាទេឬ? ជេស។
អូ។
[មាត្រា ១៖ ប៊ី]
ចាំខ្ញុំ។
[មាត្រា ១៖ Bihyung នឹងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីជួយ Keumbok មិនឃើញខ្មោច។]
[មាត្រា ២៖ Keumbok នឹងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីជួយ Bihyung ទទួលបានខ្លឹមសារ។]
នៅទីនេះ។ ចុះហត្ថលេខាលើវា។
តើនេះជាអ្វី?
កិច្ចសន្យាមួយ។
ថាអ្នកនឹងក្លាយជាខ្មោចរបស់ខ្ញុំ។
[មាត្រា ១៖ Bihyung នឹងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីជួយ Keumbok មិនឃើញខ្មោច។
ប្រការ ២៖ Keumbok នឹងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីជួយ Bihyung ទទួលបានខ្លឹមសារ។]
ចំណែកខ្ញុំវិញ
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវការវា
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបរិមាណដ៏ច្រើននៃខ្លឹមសារ។
អ្វីមួយដូចជាប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់សម្រាប់ដើរ
សម្រាប់អ្នក?
ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
មួយ​ទៀត។
មាត្រា ៣.
កិច្ចសន្យាមានសុពលភាពត្រឹម
ថ្ងៃទី ១៦ តាមច័ន្ទគតិ។
ទី១៦?
ហេតុអីទើបដល់ថ្ងៃទី១៦?
នោះ​ជា​ថ្ងៃ​ដែល​ខ្មោច​នឹង​ចូល​ទៅ
​ចាប់​ផ្តើម​ចលាចល។
បន្ទាប់​ពី​ថ្ងៃ​នោះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ បើ​គ្មាន​អ្នក។
ចុះខ្ញុំវិញ?
ចុះបើខ្ញុំនៅតែឃើញខ្មោចក្រោយថ្ងៃទី១៦?
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​ធម្មតា​វិញ​មុន​ពេល​នោះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាតាមរបៀបណាមួយ។
ថាតើវារក្សាការសន្យា
ឬការពារអ្នក។
អីយ៉ា។ អ្នកពិតជាឡូយមែន។
នៅថ្ងៃបន្ទាប់ អ្នកត្រូវចាកចេញពីផ្ទះ ។
ជេស!
ខ្ញុំដឹង! ទោះ​អ្នក​សុំ​នៅ​ក៏
​ខ្ញុំ​ចាកចេញ!
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ ទោះបីជាអ្នកអង្វរកុំឱ្យខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ!
- អ្នកខ្លាំងពេក។
- តាក់ស៊ី។
ហ្គោស។
សេចក្តីល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំវា?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំទើបតែធ្លាប់ភ្លក់រសជាតិ
ដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមអត្ថបទមួយ។
ហ៎?
មាត្រា ៤.
[មាត្រា ៤]
បើគ្មានការអនុញ្ញាតពី Bihyung
Ha Keumbok មិនអាចទេ។
ចូលជិតពេកភ្លាមៗ។
[មាត្រា ៤៖ បើគ្មានការអនុញ្ញាតពី Bihyung ទេ
Ha Keumbok មិនអាចចូលទៅជិតបានភ្លាមៗទេ។]
ហ្គោស។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនសុខចិត្តទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តោះធ្វើអញ្ចឹង។
Brat ។
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រកែក​នឹង​អ្នក​ទេ។
សប្បុរស?
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា...
អ្នកត្រូវការខ្លឹមសាររបស់ខ្ញុំ
ព្រោះអ្នកកើតមកជាមួយវា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បែប​នេះ​ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
អ្នកប្រាកដជាធ្លាប់ឆ្លងកាត់ច្រើន។
តោះទៅ។
នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានរឿងនេះ?
ខ្ញុំទើបតែរើសវាឥឡូវនេះ។
តើអ្នកទទួលបាននេះពីណា?
មុន​ពេល​ខ្ញុំ​មក​ទីក្រុង​សេអ៊ូល
ជីតា​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​គ្រឿង​សព្វាវុធ​នេះ​ដល់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
វាហាក់ដូចជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញពីមុនមក។
តើជីតារបស់អ្នករើសវានៅឯណា?
គាត់​ថា​ខ្ញុំ​រើស​វា​កាល​នៅ​ក្មេង។
ជីតារបស់ខ្ញុំបានរក្សាទុកវាតាំងពីពេលនោះមក។
ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​យក​វា​មក
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​សះស្បើយ​ភ្លាមៗ។
នោះ​គឺ​ពិត​ជា​គ្រឿង​សង្ហារិម​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំបានបោះចោលរបស់ខ្ញុំ។
អត់ទោស។
តើខ្ញុំអាចកាន់អ្នកបានទេ?
វាជាយប់បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
តើអ្នកជាក្មេងទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាច?
អ្នកមានថាមពលរបស់ខ្ញុំលើអ្នក
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនអីទេមួយរយៈ។
ទោះជាយ៉ាងនេះ...
អ្នកលឿនជាងខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមានជើងវែង។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំសុំទោស។
បើសុំទោស ទិញការ៉េមមកខ្ញុំ។
អ្នកចង់បានរបស់ជាច្រើន។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកសុំទោស។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សោកស្តាយទៀតទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
អ្វីក៏ដោយ ។ ស៊ូ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឃើញខ្មោចម្តងទៀត។
តើអ្នកចង់បានការ៉េមអ្វី?
ហ្គោស។ ឈឺ​យ៉ាង​ណា។
អ្នកនឹងឈឺពោះ។
តើ​វត្ថុ​ដែល​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​រក​នៅ​ឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកសៀវភៅ
អំពីជំងឺដ៏ទេវភាពភ្លាមៗ?
ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​ក្រោយ​មក។
ខ្ញុំចង់ព្យាបាលវា។
អ្នក​ដែល​បាន​និយាយ​អំពី?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាបាលវា?
ដោយសារតែខ្ញុំបណ្តាលឱ្យវា។
អ្វី?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក
​បាន​ប៉ះ​ពាល់​រាងកាយ​ជាមួយ​មនុស្ស​ឬ?
ខ្លាំង​ម្ល៉េះ​ដែល​ទ្វារ​នរក​បាន​បើក?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមានរូបថតរបស់ពួកគេទេ?
តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ត្រូវ​ស្អាត​ប៉ុណ្ណា?
ហេតុអ្វីបានជា Gildal មិនប្រាប់ខ្ញុំ?
អូ។ តើពួកគេជាបុរសឬស្ត្រី?
គាត់គឺដូចជាបុរសនោះ។
តើវាអាចជា
អ្នកណាជាម្ចាស់របស់អ្នក?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងរង់ចាំគាត់
ដើម្បីបានកើតជាថ្មីនៃម្ចាស់របស់អ្នក។
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
ប្រសិន​បើ​គាត់​ជា​ម្ចាស់​របស់​អ្នក
គាត់​នឹង​ទទួល​ស្គាល់​អ្នក។
មិនថា ពួកគេកើតជាថ្មី ប៉ុន្មានដងទេ ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​រំពឹង​ទុក​ណា​មួយ​ទេ។
មួយពាន់ឆ្នាំហើយ។
បើគាត់ចង់រកខ្ញុំ
គាត់នឹងមករកខ្ញុំ។
តើអ្នកទៅណា?
ញាំមឹកមុនចេញ!
មើលទៅត្រជាក់ធម្មតា
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំញញឹម ខ្ញុំមើលទៅគួរឲ្យស្រលាញ់។
ស្ពានច្រមុះរបស់ខ្ញុំគួរតែមានកំពស់ប្រហែលនេះ។
រាងមូល និងគួរឲ្យស្រលាញ់។
ត្របកភ្នែកពីរក្រាស់នឹងល្អ។
នោះនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភ្នែកមុតស្រួច និងប្រកបដោយមន្តស្នេហ៍។
នរណាម្នាក់ដែលគ្រប់គ្នាគិតថា
សង្ហា; ដូចជាបុរសទីក្រុង។
ខ្ញុំ​ចង់​សរសើរ​អ្នក
​ដែល​មាន​ភាព​ជាក់លាក់...
ម៉េច​មិន​នាំ​អ្នក
​ដែល​មាន​មុខ​បែប​នេះ ​មក​ខ្ញុំ?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចដាក់ក្បាលពួកគេលើអ្នក។
ប៉ុន្តែគ្រូពេទ្យ នោះមិនមែនជា
ការវះកាត់កែសម្ផស្សទៀតទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ធានា​បាន​ថា
​ផល​ប៉ះពាល់​នឹង​មាន​តិច​ជាង​ដោយ​ការ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​។
ម្យ៉ាងទៀត...
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនអាចក្លាយជា "បុរសទីក្រុង"
មួយជីវិតនេះទេ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកពិតជាមកទេ។
អ្វី?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​បាន​រូបភាព​ថ្មី
​សម្រាប់​ការ​សវនកម្ម​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
តើអ្នកចង់ទទួលបានសារធាតុបំពេញខ្លះទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ។
តាមពិតខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ជាការប្រសើរណាស់, ការវាយតម្លៃមុខ ...
ខ្ញុំចង់មានន័យថា មាននរណាម្នាក់បានណែនាំរឿងនេះដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ
​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​អំពី​វា​ជា​មុន​សិន។
ខ្ញុំ...ពិតជាអស់សង្ឃឹមណាស់។
អ្នកពិតជា...
មិនចេះប្រយ័ត្ន?
នោះជារឿងមួយ។
អ្នកល្ងង់ណាស់។
ចូលមក។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
ខ្ញុំបានថែរក្សាអ្វីៗទាំងអស់។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំ​បាន​លុប​ចោល
​រឿង​ភាគ​ច្រើន​ដែល​អ្នក​បាន​លើក​ឡើង។
សម្អាតអ្វីដែលអ្នកឃើញ។
មិនអីទេ។ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើភ្លាមៗបែបនេះ?
តើខ្ញុំអាចកាន់អ្នកបានទេ?
វាជាយប់បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ក្មេង​នោះ​និយាយ​ថា គាត់​ខ្លាច
​ដើរ​ពេល​យប់។
អ្នកមិនចាំបាច់បញ្ជូនខ្ញុំទៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំចង់។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
អ្នកប្រហែលជាមានប្រជាប្រិយភាពណាស់។
នេះ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​អំពើ​អាក្រក់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មានមនុស្សបែបនេះ។
ពួកគេមិនមានការចាប់អារម្មណ៍ទេ
ប៉ុន្តែ​ដោយ​មិនដឹង​ខ្លួន​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ
​បេះដូង​អ្នក​ដទៃ​លោត​ញាប់។
អញ្ចឹងតើអ្នកជាអ្វី?
សូន្យ​ប្រភេទ​ខូច?
អ្វី?
ឬថាអ្នកជាមនុស្សស្លូតត្រង់ដូច្នេះ
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យមនុស្សមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ?
ចាំ។
[Gildal]
បាទ hyung
បាទ ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
តើអ្នកចង់យកខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទេ។
មិនអីទេ។
ជួបគ្នានៅផ្ទះ។
ដៃគូរបស់អ្នក?
អ្វី?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម​ណាត់​ជួប​។
មិនមែនជាមនុស្សដែលហៅ ដៃគូរបស់អ្នក ឥឡូវនេះទេ ?
ទេ! យើងគ្រាន់តែជាមិត្តរួមបន្ទប់ប៉ុណ្ណោះ!
មិត្តរួមបន្ទប់...
អូ... មិត្តរួមបន្ទប់ដែលរស់នៅជាមួយគ្នា។
បាទ។
តើអ្នកពិតជារស់នៅទីនេះមែនទេ?
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាជាវាសនា។
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់ក៏រស់នៅទីនេះដែរ។
គ្មានផ្លូវទេ!
តើវាជា Gildal មែនទេ?
បាទ។
អីយ៉ា។
តើអ្នកជាមិត្តនឹងគាត់ទេ?
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
Gildal គឺជាអ្នកដែលបានអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យ
ស្នាក់នៅជាមួយគាត់។
នោះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
មែនទេ?
គាត់​ជា​មនុស្ស​ដែល​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ណា
​ចូល​ជិត​គាត់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើអ្នកបានប្រើអាថ៌កំបាំងអ្វី?
គឿម។
ជួបគ្នាម្តងទៀត។
ហ៎? ពេលណា?
គ្រប់ពេលវេលា។ ដរាបណាអ្នកទំនេរ។
ខ្ញុំមានពេលច្រើន។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាចង់ជួបអ្នក។
ប្រាកដណាស់!
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​មិត្ត​នៅ​សេអ៊ូល​ទេ។
មិនមែនជាមិត្តទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកនៅលើកាលបរិច្ឆេទ។
[CEO: Cheoyong]